评测姬已上线！
https://oj.karenia.cc

https://buaa-se-compiling.github.io/miniSysY-tutorial/
10.1 - 10.10 完成 pre/（实验）词法分析小实验

本实验的所有变动以及修改都是公开的（包括目前未正式发布的实验），你可以在github
https://github.com/BUAA-SE-Compiling/miniSysY-tutorial
查看我们的进度并通过 issue 的形式向我们提出意见和建议。


实验报告的提交以 lab 为基本单位，每完成一次 lab ,你都应该提交一次实验报告。
格式要求： PDF
提交地址：https://bhpan.buaa.edu.cn/#/link/413EA0802B7A7627A6B5112531C40772
提交文件名：学号_姓名_labx （x为本次 lab 编号）
内容要求：
学号+姓名
简要介绍，你在完成这个 lab 中的各个 part 时都做了哪些工作，为什么要用（你采用的）这种方法完成。
实验指导中每个 part 中留下的思考题的回答。（鼓励但不强制，这不会成为评分依据）
如果你复用或者借鉴了参考代码或其他实现（关于借鉴与抄袭的界定请见诚信页），请明确写出你借鉴了哪些内容。


其他要求：
请尽量精简你的报告，叙述清楚上述几点即可，实验的分数和报告的长度没有严格相关性。 报告太长（超过1000字）我们会酌情扣分（当然如果你实现了一个比较难的 part 而且你确实有很多想说的我们也不会因此扣你的分）。


大家有**实验内容**（而不是发布时间，评分标准）相关的问题的时候，希望大家能够尽量在github上用issue的形式提问，这样不但方便管理，也能够在一定程度上避免重复问题的出现。

